陈万贤 你玩完啦
你十几年前输畀方进新
宜家你输畀佢个仔
你玩完㗎啦
-拖佢啦…拖佢出去  -你玩完啦…
-邋遢仔 走啊  -放咗我师父 放咗…
你返去啊
师父啊
走啊邋遢仔
你用我本钱 去赢一百万
一千万 一亿万
你嘚㗎 你一定嘚㗎
你嘚㗎
玲姐
点解你
我原本谂住嚟话畀你听
天叔病咗啊
不过宜家唔洗啦
唔系 天叔系我师父 佢系我好朋友嚟㗎
玲姐
我知
你知啊
咁你头先睇唔睇到我喺入边…
喺入边好叻仔呀
睇到
玲姐 我咁大个仔
第一次咁叻㗎
系啦 你大个仔啦
阿婷都大个女啦
你以后打算点啊
见你𠮶个都大个晒
我责任都完啦
我谂住去读返书
又或者去玩吓
总之做啲自己咁多年想做 无做过嘅嘢
喂你读书唔够钱我畀你啊
我供你读书啊
我揾到食㗎
喂我迟啲揾你饮茶
我去睇阿天叔啊 拜拜
拜拜
敏敏都无话畀我听你转咗工
头先喺交易所见到你真系吓我一跳啊
我都系上礼拜先知你搬咗出去住啊
呢排忙啲 好少见敏敏啊
点啊
份工做成点啊 辛唔辛苦啊
辛苦啊
不过学到好多嘢 睇到好多嘢 都值得嘅
趁后生应该出嚟睇多啲嘢嘅
我以前都跟你爸爸去过𠮶度
学点样买股票
不过𠮶阵我无你咁大胆
其实我都好惊㗎
玲姐大你哋几年
就成日以为经历嘚比你哋多
但系有时谂返转头
其实我都无好好地去谂吓
你哋究竟系咩心情
宜家拍拖拍成点啊 开唔开心啊
几好啊 阿孝对我几好
咁咪好啰
我都希望见到你拣嘚啱
其实有时
我觉得我哋好似好唔夹咁嘅
我哋中间好似隔咗好多嘢咁
不过我知我钟意佢嘅
呢啲嘢你自己最清楚嘅
你大个女啦
我都会学识点去尊重你嘅决定嘅
玲姐啊
如果畀你撞返丁蟹 你会点啊
报警拉佢坐监啰
女人最怕就系拣错男人
你点叻都无用
知道吗
我要走啦
你以后好好地睇住自己
有咩就揾我倾计 当我系朋友
唔好玩火啊
多事
师父 系我啊 邋遢仔啊
-救命 好嘚人惊
-你认唔认得我啊
啊 我唔可以沽
师父 你唔好咁 你醒吓好唔好
你醒吓啦
我凑孙仲好过
你记唔记得你教我火烧连环船啊
陈万贤啊 火烧连环船啊
啊 火烛啊
唔好揿钟 漏煤气啊
啊 啊
我唔玩股票啦
好嘚人惊啊 我凑孙仲好过
哈…等爷爷同你哋玩啦
爷爷教你哋唱歌 吓
爷爷有水啦 爷爷救火…救火
爷爷有水啦
爷爷…唔洗惊啊你哋
无拏拏
又唔系过年 又唔系过节
买只鸡返嚟
又唔去㓥佢
咁样成日咁啊行嚟行去
有鸡屎㗎嘛 亦影响卫生㗎嘛
唉
成日忙出边
你都唔知喺度忙乜嘢嘅 唔系
我无嘢啊
只鸡养肥啲先㓥啊嘛
你讲嘚啱啊
等肥啲至㓥又唔出奇嘅
不过屋企养咗鲤鱼㖞
唔知攞咩嘢去喂佢
呢先至奇
喂 你哋有无搞错啊
整到垃圾桶啦
哇 悭妹 食咗火药咩
咦
乜你返咗嚟咩
嗯
哇 你好似好多日无返嚟瞓啦呵
喂 好臭啊
几日无刷牙梗系臭啦
你好眼瞓咩
唔系好眼瞓 三晚啫
咁你快啲入去瞓啦
嗯
咁你快啲瞓啦
点解你几日唔瞓觉啊
喂 你唔系咁样瞓啊嘛
边有人咁瞓㗎
瞓牀啦 咁样瞓坏腰骨啊
老咗你啊知 你啊道
到时鬼嘚闲理你啊
哇 真系瞓咗
点忍㗎
唔好瞓著住啊
过嚟啦 瞓牀啦
做乜嘢啊
仲唔瞓
你头先话好眼瞓㗎
我撞鬼你咩
你咁望住我 我惊㗎
我过返去煮饭啦
闩门 闩铁栅
喂
你喺我厕所煮饭食㗎
你瞓啦 你唔好理我啦 瞓啦
婷
你系咪打畀我啊嘛
谂到公司啲嘢 打个电话畀老板啫
𠮶晚好对唔住啊
我对唔住啊真
好耐都无好好陪过你
今晚你安排节目啊 你话事啊
如果我话事啊
我话事啊送你返屋企瞓觉啊
你个样好攰啊
我唔攰呀
不如去沙滩兜风啊
咁即系你话事呀
哎呀 哇 好热啊
啊 阿梅
你系咪痴咗线啊
你又会咁舍得去买咁多𩠌
做咩啊
唔准食住㖞 唔好食住啊
喂
起身刷牙食饭啦
唔食饭
我知你两个阿妹今晚夜返啊
我专登煮埋你饭㗎
我唔想食饭啊
我自己煮㗎
喂 起身啦 刷牙食饭啦
要我刷牙我更加唔食啦
咁你听电话先啦 电话就嚟唥烂啦
你帮我听啦
唉
喂
哦 咁你等一等啊
台湾长途电话 女人嚟嘅
嗯 咩 咩啊
你系咪唔听啊
有个叫做龙纪文嘅揾你㖞
龙纪文
哎呀
喂 衰婆啊
估唔到你仲无尾飞砣过我㖞
我打好多次电话嚟㗎啦
不过无人听咋嗎
点啊
喺台湾点啊 衰婆
几好啊 几开心啊
老窦都搞嘚掂啊 咁咪好啰
喂
你无嘢啊嘛
系咪有人虾你啊 你老窦啊
唔睬你啊 唔睬你咪罢啰
你唔洗理佢㗎
你宜家执定嘢
我即刻喺香港搭飞机嚟台湾接你
嗱 唔好做到咁cheap啊 返过嚟
你真系过嚟接我返香港
系呀系呀
你话个地址畀我知呀 我有钱买飞机票㗎
傻佬 你有入台证咩
去台湾要台证㗎咩
喂 要台证㗎咩
咁点啊
听到你把声我已经好开心㗎啦
我迟啲返嚟香港揾你啦 拜拜
喂 喂
要台证咁无办法啦 无台证啊嘛
1007354
你笔友啊
1008821
要我写字好难啊
1011754
台湾妹你都识嘅
1015254
你边处乡下
1017188
杭州
1018721
你杭州咁远我都识到你啦
1025554
喂 你头先唔系好精神㗎咩
1027221
-瞓咩  -唔好搞我瞓觉啦
1031288
我憎死你啊
1032554
1034421
痴线㗎你
1038354
方展博 你无良心 你呃人
1041554
我呃你咩啊 我同你无咩㗎吓哇
1045988
无咩无咩 你𠮶日做倒树葱
1049254
你又揽人 衰佬
1054000
啊
1069888
咩事啊 阿梅 吓
1075854
畀你食啊
1078788
呢只都畀埋你啊
1080454
阿梅 发生咗咩事啊
1083288
你喊乜 话畀婆婆听啦
1086121
畀我嚟教你啊
1117554
-阿梅 吓 唔好咁细路啦 吓
-阿婆啊
1125154
阿婆啊…
1134388
死啦…今次要跳楼啊 跳楼啊 救命啊
1138354
惨啦…惨啦
1141654
事业啱啱开始 又搞啲咁嘅嘢做㗎 咁衰㗎
1146321
死啦…死啦
1151221
大哥 你返嚟啊
1152421
系呀
1153121
你又去边啊
1154554
你知唔知一只鸡卖几多钱啊
1157021
几廿蚊
1158021
一条至平嘅鱼呢
1160421
十零蚊到啰
1162521
青口一斤呢
1164254
卅蚊到
1166321
咁𠮶啲乜鬼嘢烂鬼珍珠鲍
1167854
炒碟烂生菜 咁要几多钱到啊
1170754
卅零蚊啊
1175121
死啦…系呀…呢次一定系呀
1177388
一定系呀 成斤嘢煮餐我食
1179754
-我走唔甩㗎 我走唔切
-阿哥你做乜嘢啊
1181521
敏 你听我讲啊 我闯咗大祸
1183654
啊 我要避一避 你要自己照顾自己 执生啊吓
1186354
誃先
1186854
-阿哥啊
-嘘
1189554
唔好嘈啊
1191821
你几时返嚟啊
1193288
唔知啊
1199754
细力啲闩门啊
1205588
拜拜
1206621
小心啊
1242754
[国]对不起啊 济哥说心领了
1245254
[国]他不想任何人打扰
1246688
哦
1309388
华姐 我知你听嘚到㗎
1315854
上次你同我讲嘅嘢
1319454
我完全明白啦
1324354
喺呢个世界上面 你系最清楚我
1335088
我知我其实要啲乜嘢
1339621
但系一直以嚟
1341788
我都喺度呃紧我自己
1348388
多谢你提醒我
1355588
虽然以后我哋唔可以再通电话
1360888
唔可以再见
1365188
但系
1371488
你讲过啲嘢 你教过我嘅嘢
1378388
我会永远 永远都记得
1410254
都怪我唔好 我衰啊
1418121
咁多年 咁多年啦
1423888
我净系识嘚畀脾气你受
1428221
我对你太多太多唔好啦
1435054
你喺度 我又唔识嘚去锡你
1440988
你去咗边啊
1444588
点解唔等我同你讲句对唔住啊
1447488
阿爸
1449754
我听日返香港啦
1451488
𠮶日 我喝你添
1455021
我个心都好后悔
1459188
-我好想同你讲句对唔住
-你自己保重啦
1463988
-我都未讲 你就去咗
-无论你点样睇我都好
1467721
-你咁就去咗啦
-我都系最锡系你
1512254
入满啊 唔该
1517621
对唔住呀 瞓著咗添
1520388
头先我话咗车你返屋企瞓㗎啦
1522788
瞓咗几耐啊
1524688
一缸油咁上下啦
1527154
头先瞓嘚好舒服啊
1528988
咁呢缸油都值得入你数好唔好啊 嗯
1545688
三百啊
1546421
Okay
1555188
多谢晒
1556821
唔该
1563021
𠮶边有洗手间啊 洗唔洗个面啊
1566021
好啊
1636054
滔滔啊 已经迟咗半个钟㗎啦
1640021
等多五分钟
1642788
咩料啊 今日跑马都要开会
1645554
边个咁戆居call meeting啊
1646854
我今日准备拉头马㗎
1649254
Okay 人齐 我哋可以开会啦
1654454
我今日召开呢个特别会议
1656688
系因为我睇过公司
1657921
过去五年嘅业务报告同埋数簿
1660521
发觉有啲数系唔清楚
1662054
哎young man 讲嘢小心啲呀
1664088
咩唔清楚啊
1665954
陈万贤先生 陈滔滔系主席
1668654
讲嘢唔该你客气啲呀
1670154
陈万贤先生 一九八三年
1672821
你攞咗万光五千万去投资物业
1675488
结果蚀咗股东二千万
1677954
而𠮶啲楼全部都系
1679254
你外甥𠮶间地产公司
1681054
你点交代啊
1682288
我唔知道 乜都唔知
1684121
仲有 同年嘅十月你用咗万光嘅钱
1687854
透过一个经纪
1689254
而𠮶个经纪呢 就系你表弟个仔
1692188
喺屯门买咗一幅地
1694088
依市价你系应该赚到二千万嘅
1697188
但系你竟然用咗一半嘅价钱
1699121
卖咗畀你个堂细佬 系咪
1702988
唔知道
1704054
呢条数仲离谱
1705721
攞二千万去海南岛买沙
1708154
结果话 因为大陆海关出现咗问题
1711154
而白白咁损失咗
1713154
而𠮶间沙厂
1714354
咁啱 又系你个侄嘅
1716788
你点解释啊
1719021
你当咩人啊
1721054
审犯啊 你咩quali(fication)啊
1724021
有咩权查我 有咩权审我啊 吓
1726921
我系呀 我乜都唔知呀 咬我啊
1730654
陈万贤 你估你仲系话事𠮶𠮶啊
1733388
如果你今日交代唔清楚
1735188
我哋就报警
1737188
我乜嘢都系为公司嘅
1739188
你个袋就系公司
1740688
你咩人啊你
1741921
你咁样同我讲嘢
1743121
Okay 你咁唔肯合作系唔系呀
1746621
我哋股东已经一致通过
1748321
由实时开始 你唔洗返嚟万光
1750488
叫secure
1751354
睇住佢执嘢 睇住佢走
1756554
呢班人仔 沙沙滚
1759654
符符碌碌 睇你玩嘚几耐呀
1762621
今日一只二只 盐蛇就扮大鳄 你早抖啊
1767121
陈生
1775788
好嘢 你好嘢
1779054
败者为寇
1780554
第时你呀知道呢句说话咩意思㗎
1785154
行
1790054
你班污嘴狗 养唔熟㗎
1792588
一直以嚟呀 边个出粮畀你哋呀
1794621
边个养你哋呀
1795321
以前陈生前 陈生后
1796988
宜家做跟尾狗 啄住我
1799154
好行啊你 扮晒嘢
1801388
食碗面反碗底㖞
1803288
呢间公司呀 样样嘢都系我㗎
1805054
系我打江山打返嚟㗎
1806488
咁大间公司呀 叫我点执嘢啊 吓
1808388
叫我点执嘢啊
1811021
你哋返出去先啦 等陈生慢慢执
1816454
你唔洗猫哭老鼠
1821921
滔滔啊 有ICAC嘅人嚟揾陈万贤
1826021
陈万贤先生 我哋系ICAC
1828321
想请你返去协助…
1829054
哎嘚啦嘚啦 唔洗讲
1831588
请我返去饮咖啡呀哇
1833588
啱啊 我啱啱都想饮
1842754
陈生 保重啊陈生
1844954
嘚
1847188
保重啊陈生
1850754
你呀 虎毒不吃儿
1853421
掉返转头宜家你仔食老窦
1856354
当年你阿妈佗住你呀 走嚟问我点
1858454
如果我够狠心㗎啦
1860054
我叫佢落咗你呀
1861588
你宜家唔知喺边啊
1862454
冲咗落太平洋啦
1894821
对唔住呀 我call极都call唔到你
1897154
先上嚟㗎咋
1902021
陪我饮返杯啤酒
1903188
嗯
1919754
喂 婷啊 今晚一齐食饭啊
1929421
我有嘢做㖞
1933288
系咪有咩事呀
1934921
哦 无乜紧要事嘅
1937121
咁不如听日啦 我今晚打电话畀你呀
1941754
好啊
1944554
无咩呀嘛
1946154
无嘢
1981221
今次真系干净俐落啊
1982888
一张王牌都无 赢七比零
1985721
你嘅
1989088
三十万 我做咗好短时间咋㖞
1992288
袋埋佢呀 股票呢行系咁㗎啦嘛
1994888
有人发达 亦都有人死
1998288
我知 咁你打算点啊
2001854
从头嚟过
2003388
我会辞职
2004788
呢间公司喺我最需要嘅时候
2006388
佢翘起我 我仲留喺度做咩呀
2009221
但系佢哋升你做首席副总裁㖞
2012288
升我做乜都无用啦 做嘚唔开心嘅话
2016554
嗱 宜家你有钱过我 呢餐你请
2019654
讲笑咩
2020788
唔系讲笑㗎
2022421
呢次我无公司back up
2023754
你都知我问台湾地下钱庄借咗笔钱㗎
2026588
啲利息全部我自己扲荷包还㗎
2029488
赚埋赚埋 都唔够畀台湾啲大哥
2032254
所以你有钱过我啦
2035221
不过我问银行借咗钱㖞
2039021
我准备开一间自己嘅公司
2041588
唔知你有无兴趣 帮我做牛做马呢
2045654
我无兴趣打工啦
2052288
不过我想参股 做股东
2085788
话样嘢畀你知呀
2087754
我细个𠮶阵时 个身体好孱㗎
2090854
只手臂呀 幼过只波棍啊
2094288
啲同学仔唔系叫我做陈滔滔㗎
2096821
知唔知叫我做咩啊
2097988
乜嘢啊
2099088
陈糟糕
2101421
呃人
2103388
如果叫你帮我改返个花名嘅话
2104788
你会叫我做咩啊
2106988
初初见你𠮶阵
2108288
觉得你好大牌好招积
2110621
叫陈招招呢
2113088
六岁半𠮶年 我同我阿妈过咗去哈林区住
2116188
住咗半年到
2117088
我就未试过唔招积唔串嘅
2119521
𠮶边好多黑鬼仔嘅
2122954
我同我阿妈过咗去无几耐
2125321
陈万贤无再汇钱畀我哋
2128554
喺街边见到半个汉堡包
2131621
都要同啲黑鬼仔打餐死先争到返嚟
2136154
试过有一次有个黑仔
2137788
走入我屋企偷咗一盆薯仔
2139954
我追佢九条街
2142888
因为我知道如果我今次追唔到佢返嚟嘅话
2145521
佢听日会返嚟挞埋我成屋啲嘢
2148188
我一定要畀佢知道
2149321
我唔系好虾㗎
2151354
喺小学三年班𠮶阵
2152854
我已经好识揾钱㗎
2154721
所有卖到钱嘅嘢我都卖
2156854
卖功课啦 卖零食啦 卖玩具啦
2159654
喺𡃁仔里边我揾钱最多
2164288
喺𠮶年
2164954
我阿妈患咗肺病 做唔到嘢
2167521
我开始孭起头家
2169588
所以你咁憎陈万贤
2172388
佢喺我心目中
2173554
一直都无存在过
2176454
𠮶次踢佢出局纯粹系为咗需要
2179954
完全无私人恩怨
2182854
但系我见到佢畀人拉
2186054
我先知道佢系我老窦
2190488
人始终系有感情
2197521
点都好 咩都过去
2201221
听日又系一个新嘅开始
2205854
我唔会衰畀人睇
2208321
美国通宝出卖我
2210354
我迟早要收购佢
2212488
嗯
2213321
大少
2214154
嗯
2214721
老大
2215388
点啊
2215654
老窦打咗电话返嚟啦
2216921
大佬
2222121
喂
2223054
孝仔呀 老窦啊
2225588
老窦 知唔知我好担心你啊 你宜家喺边啊
2228288
我喺墨西哥啰 喺边啊
2230588
你估返咗嚟香港咩
2233054
好 你畀个号码我 我打返畀你
2235888
我宜家喺电话亭打电话啊
2238054
边度有电话畀你啫
2240888
不过仔啊 老窦喺呢边好惨啊
2245821
讲又唔识嘚讲 听又唔识嘚听
2249454
又挂住你哋
2251554
又担心你阿嫲嘅身体
2254621
所以 我想同你哋商量吓
2257721
我好唔好返嚟香港同你哋聚一聚呀
2260654
老窦我讲咗几多次呀
2261854
你唔可以返嚟香港㗎
2263754
Okay…okay 唔好咁大声同我讲嘢
2266588
宜家你系老窦定我系老窦啊
2268588
无嚟教训我
2270421
边度去嘚 边度唔去嘚
2271921
老窦有分数 老窦唔系傻嘅
2275254
老窦 你讲 你宜家喺边 吓
2278154
总之我宜家就唔喺香港 咁嘚未呀
2281788
你信就信 唔信就罢就
2283754
唔好用咁嘅态度嚟同我讲嘢
2285821
唔可以怀疑我嘅
2294554
老窦返嚟香港啊老窦
2296588
老窦宜家返咗嚟呀
2298154
你知唔知佢喺边啊
2299088
吓
2300621
大佬孝 可能老窦真系喺墨西哥呢
2302954
墨西哥㖞 你即刻飞过去啦
2304921
同佢影张相返嚟呀
2306321
然后廿四小时盯住佢呀
2308388
去呀 去呀仲唔去做咩啫 行啊
2313021
做咩啊 讲嘢呀 去啦
2329121
[在风中呼唤你的名字-王杰]
[疲倦的眼眸 在生命之中拥有太多 伤口]
2338188
[却只有你能让它愈合]
2344788
[冰冷的夜空 是谁的背影伫立高峰]
2354421
[这种淡淡的愁 不断地在那呼唤著]
2363254
[我每天总是一次又一次 在风中呼唤著你的名字]
2375821
[盼你能够 听得见我的心声]
2381588
[总是一次又一次 在风中呼唤著你的名字]
2391321
[让你知道我有多爱你 我会永远不变]
2453521
师父 请问你系咪有个叫做何贱嘅老人家喺度住㗎
2457154
系呀 你系佢边位呀
2459554
我系佢个侄啊
2461654
哦 佢喺里边念紧经啊 你入去啦
2465054
念紧经啊
2466988
咁唔好嘈住佢啦
2470521
啊系呢
2471321
呢排我阿姨嘅身体点啊
2473088
哦 最近你阿姨嘅身体就麻麻咋
2475754
佢对脚啊染咗风湿
2477588
又唔系几行嘚
2478854
对眼啊蒙查查添啊
2481054
佢啲孙无嚟探佢咩 吓
2482488
有就有 不过最近啊少咗啫
2486554
班衰仔 畜牲啊真系
2521388
我知道我一家罪孽深重
2525054
都系我唔好 系我衰
2528054
我唔识嘚教仔教孙
2530988
但求赎罪
2533088
你就减我十年寿啦 大慈大悲
2538354
妈
2539921
2543621
你返嚟香港做咩啊
2545154
妈 我挂住你
2547388
我返嚟尽吓孝心啫
2549121
你走啊 你快啲走
2551588
妈 对唔住
2555088
要你受咁多苦 妈
2558454
我唔要见到你
2560521
妈
2561188
你做咩要响呢度
2562421
你做咩唔有咁远走咁远啊
2564554
妈 点解你要咁先嘚㗎
2566854
我哋丁家做错咗乜嘢呀 你要减寿啊
2569854
好 就算有错啊
2571954
就错在我丁蟹一个
2573721
观音菩萨 如来佛祖
2575221
你哋擘大眼睇清楚我
2577521
要罚 罚我丁蟹一个
2578988
唔好郁我阿妈 我孭晒㗎
2581021
你走啦 你快啲走啊
2583388
妈 妈 我唔能够抌低你一个㗎
2587154
我要带你返去 我要孝顺你啊
2589421
我唔洗你孝顺我
2591121
你快啲走啊 你快啲走啊 你放开我
2595488
嚟…妈…妈…嚟 我…我孭你返去
2598054
你放低我 你放低我啊你放低我啊
2603054
你放低我你做乜嘢 你放返低我啊
2606588
喂 喂 你做咩事呀
2608421
你做咩呀 放低佢啦
2610354
你放低佢啦
2611854
我系佢亲人啊 带佢返屋企享福啊
2614421
唔嘚㗎 系佢嘅孙送佢嚟嘅
2616754
你要话畀佢嘅孙知呀嘚㗎
2618421
放低我啦衰仔
2620488
放低啦
2621188
你有无听到啊 佢闹我衰仔呀
2622721
我系佢个仔 洗乜问咗个孙啊
2624854
-唉呀 咁样唔嘚㗎 佢唔肯 你放低…
-你自己走啊
2627188
-哎呀 救命啊…救命啊
-你放低我啊
2630554
-救命啊  -喂…喂
2632254
喂…喂
2634521
你放低我啊…
2636488
你自己走啦 你放低我啊你